

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **秋恋** 》是EOP小编为EOP魔鬼训练营教程交流QQ群（ **152325751**
）精心制作的一首好听的钢琴曲，非常适合使用EOP键盘钢琴弹奏，是2022年10月11日～2022年10月20日群活动曲，活动期内递交自己的EOP弹奏视频给群管理，最受欢迎的作品将会得到EOP礼包一份。

由情感王子祁隆演唱的《 _秋恋_ 》，火遍大江南北，那伤情的音乐，悲伤的情感，痛入心底，如泣如诉。

正因其优美的旋律，此曲后来被改编为不同的版本，如深沉而平静的萨克斯版、轻柔而忧伤的钢琴solo版，美得让人窒息。

聆听此曲，内心无比的惆怅，这哪里是秋恋明明是秋殇！让人无处话凄凉，让人沉醉在茫茫的夜色中。

都说时光转瞬即逝。一个转身，夏天成了故事。一个回眸，秋天成了风景！

秋天，注定是与相思伤情有染的季节，落叶就是那婉转凄美的忧郁小调。那一片片枯黄萧萧扬起，随风漫天飞舞飘荡，最后悠悠然落地成殇。心中不禁郁郁寡欢怅然若失，离殇别情油然而生。

好听的音乐，好听的曲子，在这伤感的季节里沉醉吧！

